MkvDrama.Org
Episodio 18
Amante.
Shen...
Mírame, Shen.
Mi hijo.
¿Como puede ser?
¿Cómo podría estar muerto?
Detener.
Quita tus manos de él.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cariño mío...
—No te quiero aquí.  -Cariño mío.
—Hiciste que lo mataran.  -¡Cariño mío!
Hiciste que lo mataran.  ¿Lo sabes?
¡Cariño mío!
Todavía estaba preocupado
por ti en su último aliento.
—Fuiste tú quien hizo que lo mataran.  -Cariño mío.
-Fuiste tu.  -Señora.
-Señora.  —No te quiero aquí.
—Todo fue culpa tuya.  -Señora.
Vamos.  Vamos, señora.
Tú también puedes irte.
Mi querida hija...
No fue tu culpa.
Tu madre está abrumada por el dolor.
Ella no quiso decir eso.
No te lo tomes a pecho.
Pensé
Había criado a un hijo inútil.
Y todo lo que hizo
nos estaba causando problemas.
Pero ahora está muerto
y ya no creo que sea malo
limpiarle un desastre a alguien.
Era un inútil
y nunca pasó página nueva.
Pero...
al final lo hizo...
algo impresionante.
Y nos hizo sentir muy orgullosos.
Todos estos años
Trabajé duro e hice todo lo que
pude para ascender
en la escalera.
Había planeado allanarle el camino.
Ahora que él se ha ido
El puesto de mayordomo jefe
no tiene sentido para mí ahora.
Padre, ¿quieres decir
¿Reconsiderarás lo que te dije antes?
Mi querida hija.
Has hecho mucho por la familia.
Tal vez...
Me equivoqué.
Su hermano...
Para empezar, no era apto para ser comerciante.
Si hubiera renunciado a mi codicia
por poder y riqueza antes
Es posible que todo esto no hubiera sucedido.
Mi querida hija.
Sólo te tenemos a ti ahora.
Dijiste que no querías quedarte en Huangcheng.
Está bien, no nos quedaremos aquí.
De aquí en adelante
Seguiré tu consejo.
Renunciaré a mi cargo.
¿Estás lastimado?
No lo hice a propósito.
Qian...
Recibí este satén brocado hace unos días.
Es blanco.  Tu color favorito.
Se dice que es el único en el mundo.
Escuché que vendrías a casa hoy
así que gasté
mucho dinero en ello.
Ponte un vestido
hecho de esto y el
Maestro se enamorará
perdidamente de ti.
¡Aquí tienes!
Eso es genial.
Amante.
¿Hueles una fragancia familiar?
No.
Qian.
Nunca has comprado
joyas desde que te
casaste con un miembro
de la familia Zhong.
así que compré algunos especialmente para ti.
Qian...
Eres la hija de nuestra familia.
Te ves bonita y le
gustas a mucha gente.
No tienes que sufrir en Zhong Residence.
Tengo en cuenta todo lo que dijiste.
¿Por qué no me crees?
Qian...
He estado en prisión durante tanto tiempo.
¿Por qué no has venido a verme?
Me dijiste que descansara un
poco y que vendrías más tarde.
Esperé todo el día pero no apareciste.
Qian...
Qian.
¿También te dolió tanto
cuando te alcanzó una flecha?
Soy tu hermano.
¿Cómo podría quedarme
quieto y no hacer
nada cuando vi que
estabas en peligro?
No tengas miedo, Qian.
Yo-yo-estoy bien.
Te protegeré.
Qian...
Amante.
¿Viste eso?
¿Ves qué, señora?
¿Amante?
—Hermano… —¡Señora!
Hermano.
Amante.
Hua Shen.
Hua Shen está muerta.
¿Estás advertido?
me dispararon
por una flecha al pecho también.
¿Por qué yo sobreviví y él no?
¿Por qué no pudo lograrlo?
¿Estoy soñando?
Quizás no esté muerto.
Todavía puedo escuchar...
Todavía puedo escuchar su voz.
Lo escuché...
quejumbroso...
Acerca de mí.
Señora, ¿se encuentra bien?
No...
Ya no tengo un hermano.
—Señora... —Esta es la segunda vez.
La segunda vez.
Está bien.
Estoy aquí.
No me iré jamas.
Estaré a tu lado para siempre, Señora.
El hijo mayor de la familia Hua murió joven.
¿Qué pasó?
Mirar.
Mi hijo.
¡Shen!
Qianzhi.
Amante.
¿Qué pasa con el ruido afuera?
Hoy es el funeral del joven maestro Hua.
Señora, ¿quiere levantarse y vestirse?
No voy a ir.
No asistiré al funeral.
No me despiertes.
Deberías asistir al funeral de tu hermano.
Es tarde en la mañana.
Si no vas, las
lenguas se moverán.
¿Estas llorando?
¿Cómo llegaste aquí?
Estoy invitado a asistir al funeral.
¿Quién te dejó entrar?
¿Están todos los sirvientes muertos?
Qian.
Soy tu marido para
que no me detuvieran.
¿Qué?
¿Estás siendo amable conmigo?
porque me compadeces
¿O porque te sientes culpable conmigo?
¿Que crees que soy?
Qian.
—Qianzhi.  —¡Qian!
Sé que estás molesta
pero deberías peinarte.
y vestirse antes de salir.
¿Qué tiene que ver contigo?
Estoy aquí para llevarte de regreso.
¿Llévame de vuelta?  ¿De vuelta a dónde?
¿Volver a la residencia Zhong?
Verte a ti y a Mu Yao mostrarse
afecto el uno por el otro.
¿Y fingir que no lo sé
mientras vivo
solo en mi recinto?
Qian.
Los sirvientes de
Zhong's Garden deben
estar demasiado
ocupados y olvidados.
Qianzhi, consigue que alguien los inste mañana.
Pregúnteles por qué la carta de divorcio firmada por Lord
Aún no se ha entregado aquí.
¿Fuiste al Jardín de Zhong a ver al Señor?
Sí, lo hice.
Lo hice contigo.
Mañana haré que
alguien traiga mis
cosas y a mi gente a
la Residencia Zhong.
Vamos a discutir todo ahora
porque nunca nos volveremos a ver.
Qian, ¿has terminado?
Déjame ir.
-Déjame ir.  —¡Qian!
¡Cómo te atreves, esclavo irrespetuoso!
¡Salir!
Hua Rongzhou es mi guardia.
No puedes darle órdenes.
Apartese del camino.
Sólo recibo órdenes de mi amante.
¡Fuera de aquí, Zhong Yelan!
¿Qué intentas hacer, acosarme?
Deja de dudar ya que has tomado una decisión.
¿De verdad quieres que te expulsen?
Hua Qian.
Ya que insistes en divorciarte de mí.
Lo haré...
Haz lo que desees.
Zhong Yelan.
Pasale un mensaje a Mu Yao cuando regreses.
Ella...
Me debe dos vidas ahora.
¿Zhong Yelan te golpeó muy fuerte hace un momento?
¿Te lastimaste?
No te ves bien.
Estoy bien.
Si vuelves a encontrarte con este tipo de situación
recuerda no actuar precipitadamente
y sólo haz lo que te pido.
De lo contrario, en lugar de ayudarme
me estarías causando problemas.
puedo resolver
mis propios problemas.
Deberías ir a ver a un médico.
estoy completamente despierto
Después de la conmoción con Zhong Yelan.
Qianzhi, ven y ayúdame a refrescarme.
Si señora.
Magistrado Wang.
¿Han atrapado a los asesinos?
Los asesinos que aparecieron
en su banquete del Festival del Medio Otoño
se había suicidado tras ser capturado.
Nadie sobrevivió.
una vez dijiste
que la familia Ge que
huía estaba bajo tu control.
Primero, los asesinos
robaron nuestra fórmula de
fragancia en la ceremonia
de adoración ancestral.
Luego vino la masacre
en el banquete del Festival del Medio Otoño.
Vinieron y se fueron tan fácilmente.
En ese gran banquete del Festival del Medio Otoño
Los mayordomos de la familia
Zhong se reunieron
para celebrar.
pero se convirtió en
una buena oportunidad
para que los asesinos
nos mataran a todos.
Si mi madre hubiera resultado herida en este incidente
¿Cómo lo reportarías al gobierno?
Señor Zhong.
Aunque no todos los asesinos fueron capturados
He descubierto algo
extraño sobre este ataque.
No otra vez.
Magistrado Wang.
De hecho, has descubierto muchas cosas.
De hecho… desde el
año pasado la familia
Ge ha estado inactiva
durante mucho tiempo.
Pero después del caos en el
culto ancestral y el asesinato
en el banquete del Festival del Medio Otoño
sus movimientos son
cada vez más sospechosos.
Después de la ceremonia de adoración ancestral
Hemos intensificado nuestra búsqueda.
Por lo tanto, puedo
garantizar que no
más de cinco de
ellos podrán escapar.
y esconderme en la ciudad.
Decenas de asesinos aparecieron en el banquete
¿Pero estás diciendo
que no hay más de cinco?
Este es el segundo punto extraño.
Quiero hablar acerca de.
La vestimenta y las armas de estos asesinos.
son diferentes a los anteriores.
Después de verificar con artesanos experimentados.
y dueños de tiendas de ropa en la ciudad
Estoy segura
son de dos grupos diferentes.
¿Dos grupos diferentes?
En efecto.
Los que asistieron
a la ceremonia
de adoración eran
de la familia Ge.
En cuanto al otro
grupo, es posible
que no tengan suficiente gente.
por lo que sólo pudieron contratar ayuda temporal.
Además, tenían prisa.
Por eso había una diferencia tan grande.
Como dije antes alguien de
adentro los estaba ayudando.
Recuerdo cuando el joven
Lord Wu llegó a la ciudad.
hizo varios intentos
invitar a salir a
la señora Zhong,
lo cual fue realmente extraño.
¿Estás sospechando?
¿Mi mayor o la familia Hua?
Simplemente expreso mis dudas.
No es de extrañar que no pudieras descubrir nada.
¡Estás ladrando al árbol equivocado!
El asesinato en
el banquete debió
haber sido planeado de antemano.
No contratarían ayuda en el último momento.
Si los dos grupos colaboraran
como usted dijo,
al menos lo harían.
estandarizar su vestimenta y armas.
¿Cómo pudieron cometer un error
tan grande para
que tú lo descubras?
Por favor, dame más tiempo, Señor Zhong.
Haré todo lo posible para encontrar al culpable detrás de esto.
Aún no se ha
verificado si hubo dos
grupos de asesinos
en el banquete.
Así que guárdalo para ti.
No quiero alertar al enemigo.
Está seguro.  Mis labios están sellados.
¿Va a salir, señora?
Deberías traer tu guardia contigo.
No hay necesidad.  No quiero que nadie lo sepa.
¿Puedo salir con usted, señora?
Seguro.
Caballero.
Alguien de allí volvió a enviar un mensaje.
Acercate.
Caballero...
Demasiadas personas
observan al magistrado Wang
y tienen cuidado con cada
uno de sus movimientos.
Ahora que todos los
ojos están puestos
en él, puedes
investigar a escondidas.
Conoces el número de guardias
de todas las casas de la ciudad.
Ve a descubrir de dónde
vienen estos asesinos.
Si señor.
Tumba de Hua Shen
¿Lo que está mal?
Este lugar es bastante inquietante al caer la noche.
¿Por qué no nos quedamos al lado de la Señora?
Ese es el joven maestro Hua.
No hay nada aterrador.
Hermano.
Llego tarde otra vez.
No quería despedirte con los demás.
Entonces vine solo.
Dije que hablaríamos después del banquete.
Esta vez cumplí mi promesa.
No me culparás, ¿verdad?
Este exquisito vino pasó por
un largo proceso de crianza.
Asegúrate de tratar bien a mi hermana.
Toma, un brindis por ti.
Tu hermano te está cuidando.
Voy a volver, hermano.
Te veré la próxima vez.
¿Cuánto tiempo llevas aquí parado?
Sólo media hora.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Sé que eres bondadoso.
Nunca te quedaste
al margen ni hiciste
nada cuando Hua Shen
se metió en problemas.
Otros piensan
que no asististe al
funeral porque
no tenías corazón.
Pero estaba muy seguro
vendrías aquí.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo para ti.
carta de divorcio
Podrías pedirle a un sirviente que me lo entregue.
No era necesario que vinieras en persona.
Quería verte.
Eso fue inapropiado, Señor.
Se está haciendo tarde.  Será mejor que regrese.
¿Hay algún rastro de los
asesinos en el
banquete de ese día?
Aún no.
Eliminaron todos los rastros.
Los asesinos
capturados optaron por
acabar con sus
vidas envenenándose.
Ninguno sobrevivió.
Tampoco dejaron rastros en el lugar.
Después de todo,
siempre es difícil
buscar un miembro
de la familia Ge.
La ley matrimonial se ha vuelto a imponer en la ciudad.
¿Los asesinos capturados
vestían la misma
vestimenta y portaban
las mismas armas?
¿Por qué hiciste esta pregunta?
Los asesinos parecían mal coordinados.
Incluso hubo
disputas entre ellos
como si tuvieran
objetivos diferentes.
Tu capacidad para
mantener la calma en
cualquier circunstancia
es realmente admirable.
No tienes que decírmelo si no quieres.
No me trates con condescendencia con esas palabras.
Qian.
Incluso si estuviéramos solos,
esto sería un acto inapropiado.
¿Por qué me tomas?
¿No sabes siempre cómo me siento?
Sin embargo, ahora me estás imponiendo reglas.
¿Cuándo cambiaste tu objetivo, Señor?
Nada ha cambiado.
Siempre has sido tu.
¿Qué pasa con Mu Yao?
¿Por qué sigues asociándome con ella?
Usted dijo
La forma en que la mirabas era
diferente a cómo
me mirabas a mí.
Por supuesto, es diferente.
te miro diferente
porque me gustas
Nunca ha cambiado.
Detrás de la rocalla antes
mencionaste a Mu
Yao.  ¿Qué significa?
Mu Yao es una mujer
excelente, por lo que
incluso Wu Shuomo
está enamorado de ella.
Ése es un recordatorio amistoso para ti, Señor.
¿Cómo lo sabes?
Un hombre no puede ocultar su afecto por su amada.
La forma en que nos miras a Mu
Yao y a mí es
completamente diferente.
Las mujeres son sensibles a estos asuntos.
Por supuesto, la forma
en que miro a Mu Yao
difiere de la forma
en que te miro a ti.
La mujer casada en la que todavía pienso.
también eres tú.
Ella ya está casada.
¿Sigues pensando en ella?
Sí, lo soy.
Ella es una mujer muy afortunada.
Y para quien quería hacer ropa
eres tú también.
Se hace.
Quiero hacerle una prenda de vestir.
Tú y ella tenéis una forma corporal similar.
Ya que estás aquí ¿puedes
ayudar con las medidas?
Solo tengo ojos para ti...
todo el tiempo.
Qian.
Yo... estoy casada con el Maestro.
Sabía que estarías
agobiado por tu estatus.
Así que no te lo dije
hasta que te divorciaste.
Una vez usaste a Mu Yao
como excusa para rechazarme.
¿Pero por qué parece que
ahora no sabía nada de esto?
Desde que entendiste lo que quise decir ese día
¿Por qué viniste aquí hoy?
Eres la hija de la
familia Hua una vez más.
y ya no hay restricciones
así que vine a preguntarte.
¿Estás bromeando, Señor?
Pensemos en nuestras identidades.
Ni siquiera ahora somos el uno para el otro.
Quizás no sea adecuado
para hablar de ello aquí y ahora.
Sin embargo, quiero saber cómo te sientes.
Si me tienes un poquito de cariño
Déjame el resto a mí.
Haré que estés legítimamente a mi lado.
¿No lo viste, Señor?
¿Mira qué?
Qian.
Déjamelo todo a mí.
Dar el visto bueno
y estoy aquí para ti.
¿Puedo tomar tu mano?
Imágenes extra
Muele tinta por mí.
carta de divorcio
Esto es lo que ella quería.
Dile a Lin Jiang que los vigile de cerca.
Si señor.
Señor, la señorita Meng está afuera.
Dejála entrar.
Saludos, Señor.
¿Cuál es el problema?
Su Alteza me pidió que trajera algo de comida.
Está bien.  Bajalo.
Estoy ocupado.
Si no hay nada más, puedes irte.
Si señor.
Me despido.